IL NOSTRO MEGLIO
GRUPPO AS
GITA AZIENDALE AUTUNNALE
Quando sono di buonumore, mangio verdure.
Avete mangiato, Ye-ji?
Mangiate tanta verdura.
Non c'è verdura qui.
THE LOYAL CATERING
Attenti!
- Mi può dire il suo nome?
- Byeon Eun-a.
Eun-a!
Eun-a, qui.
FELICI OLTRE OGNI EMOZIONE
CON XIMFIT
EMOZIONI TUTTE DA SCOPRIRE
Risultavo classificato
come quarantenne disoccupato.
E lei?
Trentenne con problemi psicologici.
Davvero.
- Lee Jun-hwan l'ha descritta così?
- No, qualcun altro ha fatto da tramite.
Nessuno in ufficio sa
che lo porto anch'io.
Ah, giusto, beh…
Dicevano che può aiutare
chi ha problemi psicologici.
Problemi psicologici, quindi…
Ha parole che la fanno sussultare.
Non sapevo che "disoccupato"
mi avrebbe fatto sussultare così.
Quando i battiti aumentano
e iniziano i segnali acustici di allarme,
il cuore batte ancora di più,
e saperlo peggiora le cose.
"Beccato!"
L'idea è quella.
A lei non è successo, no?
La scoprirà,
una che le farà quell'effetto.
Lo fa già solo a sentirla.
Quindi ha già una parola del genere?
Ne ho fin troppe.
Ma più che parole sono…
- Nomi.
- Nomi?
Intanto, quelli dei maschi
che mi hanno cancellata.
"Dei maschi"? Al plurale?
Appena sento il nome di uno di loro,
mi viene subito un sussulto.
Oh, mi viene anche solo a pensarci.
Io invece non reagisco affatto
ai nomi delle persone.
Ha rapporti chiari.
Chiaramente incasinati.
Perché mi hanno cancellato tutti.
Tutti mi snobbano,
quindi io snobbo tutti i nomi.
Grazie a questo emotiwatch,
ho capito che non mi piace niente
o nessuno al mondo.
A parte il cibo.
Quella è l'unica cosa che amo e rispetto.
Le mie scritte preferite
sono quelle sui menù.
Non c'è nulla di più bello.
Portare questo orologio
mi ha fatto capire una cosa.
Che sono una persona tossica.
Un momento…
mi ha fatto davvero credere
in questo orologio.
Giorni fa ero in un locale.
All'improvviso,
ho sentito uno stridore e un tonfo.
Non l'avevo mai sentito così da vicino.
- Oh, no.
- Non l'ho vista, ma c'è l'assicurazione.
Avevo il cuore a mille per lo spavento,
così, quando ha vibrato, ho subito pensato
che avrebbe detto "paura",
"shock" o cose del genere.
Sa cosa diceva?
ENTUSIASMO
"Entusiasmo."
Oh, ma come?
L'ho coperto per non farlo vedere.
Ma ho dovuto ammetterlo.
Aveva ragione. Era entusiasmo.
Ah, Hwang Dong-man.
Il giorno del vertice
tra i leader mondiali,
mi sono svegliato con il raffreddore,
ma ero comunque
a un evento di catering da 500 coperti
e la sera avevo una lezione.
A casa sono crollato,
però dovevo controllare il cellulare.
Sì.
Penso che lo controllerò
anche in punto di morte.
Guardo e vedo
che c'è stato un attentato terroristico.
Allora mi alzo subito e accendo la TV.
Ho visto le forze speciali fare irruzione
e sentito degli spari.
Allora ho pensato:
"Se quei leader morissero tutti,
sarebbe la fine del mondo".
Guardavo scioccato
e sa cosa diceva l'orologio?
- Penso di saperlo.
- "Elettrizzato."
Oddio.
Non guardavo per preoccupazione.
Ero praticamente esausto,
ma improvvisamente mi ha svegliato.
Ho dimenticato la stanchezza
e continuavo a guardare.
Hanno salvato tutti e preso i terroristi.
- Sa cosa diceva l'orologio?
- Bip.
No, non posso. Non vorrei azzeccare.
"Deluso"?
Come potevano non esserci vittime?
Ero sfinito, ma l'ho guardato tutto.
Ci voleva un finale drammatico.
Sono quel tipo. Lo ammetto.
Sono fatto così.
Lo ammetto.
Parole come "amore" e "pace"
mi annoiano a morte.
Ma "vendetta", "distruzione", "rivalsa"?
Se le sento, mi brillano gli occhi.
La cosa più figa di questo orologio
era chiarire che: "Ah, Hwang Dong-man,
tu davvero sei una persona tossica".
Allora ho smesso di fingere
di essere una brava persona.
Il flop di Gyeong-se…
mi ha reso felice.
SORELLA VENDETTA
È stato stroncato online.
Le recensioni erano davvero brutali.
Il fatto che il Paese avesse capito
quanto fosse scarso mi faceva godere.
Per una volta mi sono cucinato del riso
e per la prima volta
mi sono messo a ballare.
Godevo delle sfortune altrui
senza sentirmi in colpa.
"Questa sì che è pace."
Ora si chiederà una cosa.
"Ma non eravate legati?" No.
Chiariamo il concetto, innanzitutto.
Ci conosciamo da molto tempo.
Un legame c'è,
ma di sicuro non è di amicizia.
In passato, magari.
Quando eravamo tutti allo stesso livello,
delle perfette nullità,
che guardavano e stroncavano film altrui.
Gyeong-se era quello
che sparlava di più a quei tempi.
Per questo lo stroncano!
Non ha trama e c'è solo un gran baccano!
Di che parla? Qualcuno me lo spieghi.
Poi hanno tutti debuttato.
Guarda, le dissolvenze.
- Hai visto?
- Oh, Signore.
Guarda che rompi la TV!
Ora sparlano in sette senza di me.
Appena arrivo io…
Oh, sei tu?
Indifferenza totale.
Come se non fossi più al loro livello
e non fossi degno di confronto.
Razza di stronzi.
Inizio a innervosirmi.
Comunque, io, Hwang Dong-man,
sono una persona tossica.
A me, piuttosto, sembra una persona
con mille porte spalancate.
Immagini mille porte dentro ognuno di noi.
Se leggo qualcosa scritto da gente
che non ne ha mai aperta una,
mi annoio a morte.
Ma copioni con qualche porta aperta
a volte attirano la mia attenzione.
A me, piuttosto, sembra una persona
con mille porte spalancate.
Allora perché quel giorno in ufficio
mi ha detto quelle cose?
Davanti al sig. Choi.
Perché il protagonista del suo film
non sembrava uno come lei.
È perché il protagonista
dev'essere più figo di me.
È molto più figo lei.
È molto più genuino…
e affettuoso.
Pensavo che portare l'emotiwatch
mi avrebbe fatta stare meglio.
Pensavo che per cambiare bastasse dire:
"Ah, mi sento giù. Cambiamo le cose".
Ma non funziona così.
No. Non si può forzare
un cambio di emozioni così.
L'unica
è trovare monetine da 500 per strada.
Piccole vittorie.
È questo che può cambiarle l'umore.
Non è una questione di volontà.
Per questo mi metto a correre da qui.
Alla gioia di stabilire un nuovo record!
VELOCITÀ
24 KM/H
Nuovo record!
Buonanotte.
- A lei.
- Notte.
I FRATELLI HWANG SONO BANDITI
Un noir? Perché?
- Perché no?
- Non lo faccia.
Eccoti.
Branco di traditori.
Bevete in un posto
in cui un vostro amico è bandito?
Lee Jun-hwan!
Cosa fai, esci e poi ti nascondi?
Guarda che si vede l'ombra.
Ehi!
- Ehi! Aiutalo.
- È impazzito?
Mamma mia, che palle che sei.
Che diavolo fa?
- Che fai?
- Quindi…
Signore.
Dentro di lui c'è Hitler.
E ha l'ardente desiderio di liberarsi
di tutti coloro che reputa incompetenti
o che non gli vanno a genio.
Attenti!
…si è ritagliato del tempo per vederci.
Scusate.
Hye-jin.
Un attimo.
Ma, sentiamo,
c'è qualcuno che le va a genio?
Non sopporta chi prende la metro, vero?
E sono tutti brutti.
Meglio disfarsene e vivere soli.
Quindi vuol dire
che anche io posso liberarmi
di quello che non mi va a genio?
Senti come parla 'sto stronzo!
Ehi, torna qui!
Ehi!
Brutto stronzo.
Se ti prendo. Ehi!
Guardi che ha iniziato lei, eh!
Di che diavolo parla?
Brutto…
Hwang Dong-man!
È la prima volta che ospito qualcuno.
Ah, giusto, Jun-hwan.
Beh, è la prima donna.
Il maiale è meglio in scatola.
Se dovessi scegliere cosa portare
su un'isola deserta, prenderei questo.
Due uova?
Quattro?
- Quattro.
- Ok.
Una.
Due.
Quattro, giusto?
Trio perfetto.
Cosa?
Sta' attento.
Smettila o ti faccio ricoverare.
- Le spese condominiali?
- Le ho pagate.
Non bere a stomaco vuoto.
SORELLA VENDETTA
INCONTRO COL PUBBLICO
L'intero cast si è spaccato la schiena
per questo film. Spero che vi piaccia.
Spero anche che spargiate la voce
su Sorella vendetta.
Grazie a tutti!
Salve, sono Jang Mi-ran.
SIAMO QUI PER TE, MI-RAN!
Non mi sono spaccata la schiena,
ma il braccio sì.
Non riuscivo a capire
se stessi segando col braccio
o se mi stessi tagliando via il braccio.
Ha visto la programmazione?
È il weekend, ci servono
più spettacoli nel pomeriggio.
Chi guarda film di mattina e sera?
Pensi che i cinema ascoltino noi?
A loro interessano solo film che vendono.
Allora che ne dice
se diamo dei biglietti gratis?
Ne basterebbero tremila.
Va bene. Ci penso io.
Ok.
Sono io che da investitore ho perso soldi,
perché sono loro a lamentarsi?
Penso che il suo debutto
sia ancora il suo miglior film.
- È ora di andare.
- Andiamo.
Queste recensioni…
- È Jang Mi-ran!
- Wow!
Sono Park Gyeong-se.
Mi è sempre piaciuto il cinema,
pur non sapendo quanto fosse difficile.
Abbiamo dato tutto.
"Ho guardato la lista dei suoi film.
Non ne ho visto uno e eviterò gli altri."
"Un film che passa il tempo a tirarsela
e atteggiarsi come qualcosa di profondo."
"È la prima volta
che abbandono un film prima della fine."
"Ehi, regista,
se hai il senso della vergogna,
rimborsami i 15.000 won
che ho pagato per il biglietto."
"Rimborsami."
Questi vogliono essere rimborsati
dopo aver visto il mio film.
Salta il film…
Salta il film e leggi le recensioni.
"Un film così noioso che non ti incazzi
se ti chiamano mentre lo guardi."
"Se ti chiamano."
"Vorrei ammazzare l'amico
che mi ha consigliato questo film."
Il mio film
fa venire l'istinto omicida alla gente.
- Gyeong-se non risponde.
- Lascialo stare.
Ho sempre odiato
quando la gente scrive o mi chiama
per consolarmi.
Dimmelo prima, cazzo.
CLUB DEGLI OTTO
Eh?
Tu lo sapevi?
Che Gyeong-se era nella chat di gruppo.
L'avrà riaggiunto Yeong-su.
E quando? Quando è rientrato?
Eh!
Aspetta, è…
Continua a lasciarla ogni volta
che lo riaggiungono,
quindi Dong-man l'avrà scritto
pensando non ci fosse.
COME ESCE ROBACCIA DEL GENERE?
SOLO SE TUA MOGLIE È UNA PRODUTTRICE
Dong-man, razza di stronzo.
Scrive così nella chat di gruppo?
Non vi eravate accorti di quei messaggi?
E chi li legge mai?
Parla sempre e solo di cos'ha mangiato
o dei film che ha visto.
Ne scrive a dozzine.
Entro solo per azzerare i non letti.
- Non li legge neanche lei.
- Eh, beh.
Dov'è Gyeong-se?
A Jirisan a camminare.
Comunque sia, fate in modo
che Gyeong-se non li veda, eh?
A giudicare dalle spunte,
non li ha ancora letti.
Lascialo stare per ora.
Non chiamarlo dicendogli
di lasciare la chat senza leggere.
Altrimenti li andrà a leggere.
Eh? Lascia stare.
Lascia stare e prega
che esca lui dalla chat di gruppo.
Ah! Hwang Dong-man, che pazienza.
Eh?
Yeong-su.
Adesso c'è la spunta.
Eh?
Hwang Dong-man, brutta testa di cazzo!
Figlio di puttana!
- Prof, tenga.
- Eh?
Grazie.
Sì, questo è il più buono.
È quello che vende di più da noi.
- Ringrazia la mamma.
- Lo farò.
Stamattina mi sono alzato presto
per scrivere. Ero concentratissimo.
Tutto quell'impegno per uno
che prometteva di vivere come una nullità.
Ma mi diverte, è più forte di me.
- Ma non dimentichiamo i valori.
- Vivere da nullità.
- Arrivederci.
- Prof.
Mangiate prima di entrare.
Non è migliorato
neanche coi biglietti gratis?
Per niente.
Termina la promozione, va'.
Smettiamola di sprecare soldi
e rinunciamoci.
Chi ha indovinato
il debutto di Sorella vendetta?
Per ora siamo a circa 310.000 biglietti.
Nessuno ci è arrivato vicino, eh?
Uno ha detto 300.000…
Chi?
Byeon Eun-a.
Complimenti. Hai indovinato.
E di quello che ne dici?
MIA MADRE
Tranquilla, dimmi pure.
Ah! Mai una volta che dica subito
come stanno le cose! Che pazienza.
Stasera mi incontro con Song all'Agit.
Andiamoci insieme.
L'Agit adesso è un paradiso,
senza Hwang Dong-man tra i piedi.
È come se avessero buttato
spazzatura vecchia. Potevano farlo prima.
Ma lui continua a tornare
e lo cacciano di nuovo.
È fuori di testa.
Era un sospiro?
No.
Sì, invece. Perché?
Perché?
È stata un po' eccessiva.
"Spazzatura vecchia."
"Morto che cammina."
Neanche tu ci andavi piano con le parole.
Anche se ormai non sei più così tagliente.
Continui a difendere Dong-man,
ma, se lo frequentassi davvero,
vedresti com'è veramente.
Vedrò da sola com'è.
Hai visto come ribatte, quella?
L'ho promossa da assistente
perché aveva occhio per i copioni,
ma, nonostante abbia fatto gran cazzate,
ancora si atteggia come se niente fosse.
Park Su-hyeon si infuria
appena gliela si menziona,
dandole della pazza furiosa.
Fai la notte di nuovo?
Cos'è che ti blocca? Dimmelo, ti aiuto io.
Oppure esci a farti una bevuta.
Startene lì servirà a sbloccarti?
Dai, esci. Ceniamo insieme.
Ok, ciao.
Tu che ci fai qui?
Come sai, in teoria è una chat di gruppo,
ma Dong-man la tratta come se fosse sua.
Nessuno sapeva dei messaggi.
Jun-hwan era così preso dal copione
che non li aveva neanche letti.
Dai, sono sicuro che Dong-man
non sapeva che eri ancora nella chat.
Ci vada piano con l'alcol.
Che fame.
Scusi!
Una ciotola di riso
e un gyeranmari, per favore.
Col formaggio, ormai che c'è.
Sì.
Avessi saputo che fanno kimchi jjigae,
non sarei venuto.
Che faccio, lo provo lo stesso? Che dite?
Ehi!
Ah, seriamente…
Hai fatto un'escursione?
Nulla di meglio per schiarirsi le idee.
Non demordere.
- Sentilo!
- Cosa?
Bevi.
Oh, Signore.
Io le escursioni me le sogno.
Tempo fa ho fatto una gita a Seoraksan.
Mi scappava così tanto
che me la sono quasi fatta sotto.
Sentir parlare di escursioni
mi fa sudare freddo.
Viene l'ansia solo a vedere monti.
Ma, da quel giorno,
ho grande rispetto per chi fa escursioni.
Dove sei andato di bello?
Perché mi guardi con tanto amore?
Dimmi…
Ci godi, eh?
Sì.
Sì. Come facevi a saperlo?
Ci godo talmente tanto
che corro dappertutto.
Rimettiti il cappello. Sei inguardabile.
Ho stampato le recensioni più brutali
e le ho lette tutte ad alta voce.
Ho pensato: "Mandale giù".
Altrimenti, quelle recensioni
mi avrebbero perseguitato
per il resto dei miei giorni.
Quindi sono andato in montagna…
e ho letto e mandato giù ogni parola.
Ero sudato fradicio e non capivo
se stessi trascinando il corpo
o se fosse il mio corpo a trascinare me.
Dopo otto ore di camminata,
arrivato in cima,
pensavo di aver mandato giù tutto.
Allora sono entrato nella chat.
Sì.
Sono ancora nella chat.
Quando l'ho guardata,
c'era una delle frasi
che avevo mandato giù.
Dev'esserti piaciuta parecchio scriverla,
perché su internet era dappertutto.
Quella che dice:
"Io sì che ci so fare con le parole".
"Uno così può diventare un regista
solo se la moglie fa la produttrice."
"Spende una fortuna
per l'hobby del marito…"
L'unica consolazione…
era che Hye-jin
aveva già lasciato la chat.
Ho notato nella chat…
che un terzo di quelle recensioni brutali
le avevi scritte tu.
Sono dovuto andare a Jirisan all'alba
per mandare giù quello che avevi scritto!
Poi mi sono perso dalla rabbia!
Ho fatto di tutto per tornare a casa.
Non sopportavo l'idea di morire
senza prima fartela pagare,
così mi sono fiondato giù
come se non ci fosse un domani.
- Ehi.
- Gyeong-se.
Ti chiedevi come faccio
a farmi vedere dopo flop del genere?
Mi sento morire dentro.
Neanche gli attori vogliono parlarmi.
Fisso il cellulare in sala d'attesa.
Mi viene da piangere.
Emarginato alla mia età.
Va bene criticare me,
ma attaccare il mio lavoro in quel modo
mi fa incazzare a bestia.
Ne ho passate di tutte,
ma non sono semplici critiche.
È come se mi avessero spogliato
e umiliato davanti a tutti.
Non posso che compatire e rispettare
i registi venuti prima di me.
Avranno massacrato così anche loro.
Chissà che sofferenza.
Hwang Dong-man,
tu sul ring non ci sei mai salito.
Per questo non compatisci nessuno
e godi dei fallimenti altrui.
Questa è l'enorme differenza tra noi due.
È la differenza tra un pugile
che è stato massacrato sul ring
e chi sul ring non ci è mai salito.
Come paragonare uno già nato
con uno che ancora deve nascere.
Capito?
Perché tu…
Tu sei una nullità.
Nothing.
Nothing!
Park Gyeong-se, brutto stronzo.
Come osa? Chiama quella robaccia un film?
Non ha girato un film decente.
Testa di cazzo.
Jin-man.
Che stai facendo?
Non stavi bevendo?
Jin-man.
Scendi.
È tutto ok. Scendi.
Devi cenare, dai.
Preparo io. Su, scendi.
Dai, su.
Ehi, senti.
Vuoi che ti legga una poesia?
È la mia preferita.
L'hai scritta tu quando ero alle medie
e mi è piaciuta così tanto
che ti ho baciato
finché non mi hai menato.
Il titolo è:
Ero un granello di 0,2 mm.
RIVISTA LICEO EUNJEONG
Uno spermatozoo è 0,001 mm
Un ovulo è 0,2 mm
Faccio un puntino da 0,2 mm sul foglio
Ero io
Ero un granello di 0,2 mm
Come faceva a starci tutto questo odio?
Come faceva a starci tutto questo vuoto?
Ho il voltastomaco
Una formica di 0,2 mm mi passa accanto
La schiaccio con l'unghia
Con lei vengono schiacciati
Anche il mio odio e quel vuoto
Sig.ra Ko.
Benvenuto.
Eccolo.
Congratulazioni.
Complimenti.
Grazie.
- Piacere di rivederti.
- Piacere mio.
TOC-TOC
DI MA JAE-YEONG
Mi è piaciuto.
Ogni personaggio ha una sua identità
e la trama è incalzante.
Grazie.
È uno dei migliori copioni che ho letto.
Grazie per averci scelti come produttori.
Ci mancherebbe.
Ma, senti,
mi dà l'idea
che ci sia di mezzo qualcun altro.
Ah.
Sono stato aiutato da qualcuno,
perché siamo amici.
Ci accorgiamo se sei stato solo aiutato
o se qualcuno ci ha davvero messo mano.
Il modo in cui parlano i personaggi non è
farina del tuo sacco. È di una donna.
Da donna, capisco quando è una donna
a scrivere certi dialoghi
invece che un uomo.
Lo stesso vale per te.
Ti accorgi
se una donna ha scritto le battute.
Si percepisce chiaramente
la mano di una donna.
Perché non citarla come co-sceneggiatrice?
Non ha fatto così tanto.
Co-sceneggiatrice sarebbe un po'…
Mi ha solo dato una paio di dritte.
Tutto qua.
Sa che hai vinto, almeno?
Questo va chiarito in partenza.
Altrimenti dopo potrebbero esserci grane.
Arrivederci.
Sei un po' meno impegnato?
Sì. Ma presto
avrò di nuovo molto da fare.
È un bene.
LA MACCHINA DEL METEO
DI HWANG DONG-MAN
Anche se sei impegnato,
ricorda di non saltare i pasti.
PRODUTTRICE BYEON EUN-A
Sono tornata.
Hai finito adesso?
Hai fatto tardi.
Perché non rispondevi?
"Ho vinto il grant.
Grazie per l'aiuto."
Vuoi che aggiunga
quello che non hai scritto?
"Non dire a nessuno che mi hai aiutato
o del fatto che mi conosci.
Fa' finta di non conoscermi proprio."
Te ne sarei grato.
Non ci conviene far sapere
che stavamo insieme.
Non hai paura di quello, ma che scoprano
che abbiamo scritto il copione insieme.
Eh… e che cazzo.
Ehi.
Mi sono fatto il culo. Come osi dire
che l'abbiamo scritto insieme?
Maledire qualcuno
a cui hai voluto così bene…
è come se ti versassero acido sul cuore.
Ma ora basta sopportare.
I tuoi insulti e la violenza saranno stati
il 3% del tempo che ho passato con te,
ma così rovinerai anche il 97%
degli altri momenti che abbiamo condiviso.
E io non starò a guardare.
Ora resta solo quel 3% di lotta aperta.
Metti il mio nome sul copione
o togli tutto ciò che ho scritto.
Ci siamo scambiati mail.
Sai quello che ho scritto io.
Vorrei vederti morta.
C'è un sacco di gente come te,
che non riesce a scrivere da sola
e fa la maestrina con gli altri
mentre se ne approfitta.
Hwang Dong-man?
Si dice che leggi solo gli scarti
e che non te ne arriva mai uno buono.
E che cazzo.
Che figura di merda,
lavorare con uno sfigato come lui.
Merda!
Chi è a un passo dal successo
si lascia accecare facilmente.
E può diventare cattivo.
Qui ci siamo passati tutti.
E tutti si vergognano
di quello che hanno fatto.
Per questo mi stanno tutti a cuore.
Quelli che rimangono accecati da egoismo
e ambizione sfrenata non li vogliamo qui.
E tu?
Ti farai bandire o svilupperai
un minimo di senso della vergogna?
Se vuoi tutto il merito,
scegli arti individuali.
Non il cinema, dove si collabora.
Come hai potuto dire: "Ci godo"?
Ero scioccato.
Mica è uno sconosciuto.
Attento a come parli.
Sai quanto sta soffrendo.
Mica ho chiesto chissà che.
Eh? Non potresti essere
un po' più gentile con lui?
È così difficile?
Essere gentili non è il minimo?
Che robe.
Yeong-su.
Mi deludi.
Come puoi chiedermi
di essere gentile con loro?
Io lo capisco subito.
A chi piaccio e chi mi schifa.
Con le persone a cui piaccio
divento gentilissimo.
Il mio corpo reagisce
e calano sia la pressione sia il battito.
È una reazione
che accomuna tutti gli animali.
In un locale,
sono grato
quando uno si siede accanto a me.
Arrivo perfino a pregare per loro,
sperando passino una buona giornata.
Mi rode di non essere così fortunato
da far durare l'augurio più di un giorno.
Mostrami un briciolo di gentilezza
e farò di tutto per te.
Ma perché essere gentile con chi mi odia?
Non dovresti dire queste cose a me.
Dille a loro!
Io sono come una cartina al tornasole.
Se uno è acido, divento acido.
Se loro sono alcalini, lo sono anch'io.
È che tu non te ne rendi conto,
ma io sono una persona adorabile.
Prendere al volo le foglie porta fortuna.
Le passo quella fortuna.
Sai cosa segnala l'emotiwatch
quando incontro i miei amici?
Io no.
- È più vecchio.
- Sono innocente.
Cosa?
Ah, per quello?
Dai, basta.
"Ansia."
Non mi rendevo conto
di essere così ansioso con loro.
Come posso non esserlo,
se mi ficco a forza in un ambiente
dove non sono gradito?
Per vincere l'ansia, parlo di continuo.
Rido e parlo
finché non ho le lacrime agli occhi,
ma, quando l'emotiwatch vibra e lo guardo,
lo sai cosa dice?
"Stufo."
STUFO
- Fino a quando sarò bandito?
- Finché non trovi una donna.
Ti farà rinsavire
molto più in fretta di quel coso.
Parla con una donna. Abbracciala.
Vacci a letto. Ti sveglierai.
Non hai abbastanza fegato
per invecchiare e morire da solo.
Trovati una donna.
Le persone a cui piaccio
mi alleviano l'ansia,
così non ho bisogno
di andare in giro a sbroccare.
Eun-a.
AREA RISERVATA
PRESIDIO MEDICO D'URGENZA
Nonna.
Hai una moneta da 500 won?
Quando ho il sangue al naso…
mi sento come
se mi stessero facendo a pezzi.
E dopo quel dolore straziante…
Non atteggiarti come il più maturo.
Non te l'ha chiesto nessuno.
Vedrai.
Sto per diventare qualcosa d'incredibile.
Non vedrai l'ora di leggere la mia storia.
E, improvvisamente,
come se niente fosse,
il dolore svanisce.
Come se un nodo si fosse appena sciolto.
E l'orologio cosa dice?
"Sollievo."
SOLLIEVO
Ogni volta, in una situazione simile,
ritorno a quel momento,
paralizzata dalla paura.
Quando ero impotente.
Nell'aula dalla quale non potevo uscire.
Quando avevo nove anni.
Quando non riuscivo nemmeno a respirare
di fronte a chi neanche mi considerava
e attendevo impotente la morte.
Cos'è successo?
Chi è stata
la prima persona a cancellarla?
M…
A…
MAMM…
Quella parola…
è così sopravvalutata.
MIA MADRE
Che spavento.
Sa l'orologio…
cosa diceva?
"Scioccato."
"Spiazzato."
"Preoccupato."
Non "entusiasta".
Oddio…
Ero davvero sorpreso.
Non sono una persona tossica!
Non sono un mostro!
Dove vive?
Spargerò monete da 500 won per lei.
IL NOSTRO MEGLIO
Hai visto quel post?
Suo marito ha cresciuto la bambina.
Un passo falso e Oh Jeong-hui è spacciata.
- Oh, mamma.
- Leggi qua, Hwang Dong-man.
Dong-man morirà dalla vergogna.
Merda!
Dong-man, hai letto?
Dove vai?
Mi racconti una storia.
Non combatta ciò che la tormenta.
È come una paralisi nel sonno.
Li ho sempre evitati.
Ma stavolta li affronterò.
Vediamoci. Esci.
Allora, hai mandato giù ogni parola?
Sottotitoli: Vanes Naldi